				Название игры Outer Room
по логике в каждой новой комнате будет текст, который намекает, на то как пройти комнату.

1. Найти в папке с игрой решение загадки, либо то, что поможет пройти одну из комнат
	1) Можно буквально в коде игры оставить решение загадки
 	2) либо ваще заставить писать, код Бугагагага!!!!

2. обычная комната без испытаний (первая начальная)
3. Найти ключ, который откроет дверь
4. монстр, которого нужно обойти незаметно
5. нажать мышкой на секретое место
6. персонажа можно передвигать только мышкой 
7. сделать с вводом кода
8. добавить в начало текст с долгим проходом к двери - если что сделать дверь менее заметной)))
