1. реализация прыжка 
2. дизайн Комнаты
3. придумывание испытаний.

План на следующию итерацию

1. сделать нормальное передвижение персонажа (нажатие 2 клавиш одновременно и более) - так себе 
2. сделать комнату в игре - есть
3. Реализовать скин главного героя - есть, но без анимация, да и скин так себе.

План на 4 Итерацию 

1. сделать рефакторинг кода пока стало не поздо (добавить интерфейс материальных объектов и живых объектов.более структурированный код) +
2. полностью сделать так чтоб персонаж мог ходить по блокам, то есть в итоге должна быть рабочая карта +
3. сделать персонажу  Анимаци - не успел.
4. Добавить музыку/разобраться как это работает +

Вопросики: 

план на 5 итерацию:

1. сделать хотя бы 3 уровня
2. Написать тесты проверяющие взаимодествия с элементами мира
3. Поставить текстуры
4. поправить передвижение персонажа

Отсчёт:
1. нарисована карта
2. реализована физика прыжка и ходьба
3. в процессе реализация механики - становление на выступы, блоки - отчасти готова.
4. понял как ставить изображения и поставил
5. улучшил физику передвижение. теперь есть трение.
6. Сделал карту и первый уровень !
7. добавил на задний фон музыку
8. добавил тестов с проверкой на дверь.
	